Practica 2 - Sistemas operativos

Integrantes:
Karen Tatiana Alvarez Baez
Fabian Humberto Chaparro Aguilera
Javier Santiago Vargas Parra

Instrucciones de uso:

1. Compilar el servidor y el cliente ejecutando el comando 'make' en la terminal.

2. Ejecutar el servidor con el siguiente comando:
   ./p2-server

   El servidor estará en ejecución y esperando conexiones de clientes.

3. Ejecutar el cliente en otra terminal con el siguiente comando:
   ./p2-client

   A continuación, se mostrará un menú con varias opciones. Seleccione una opción
   ingresando el número correspondiente y presionando Enter. El cliente enviará la
   opción seleccionada al servidor y recibirá un mensaje de confirmación.

   Para salir del cliente, seleccione la opción 5.

4. El servidor registrará las operaciones realizadas por los clientes en un archivo log
   llamado "log.txt". Cada operación se registra con el formato:
   [Fecha YYYYMMDDTHHMMSS] Cliente [IP] [búsqueda - origen - destino]

5. Si se desea limpiar los archivos generados, ejecute el comando 'make clean' en la
   terminal.

¡Disfruta usando el programa cliente-servidor de gestión de tiempos de viaje!
